ΠΑΡΚΟ ΟΚΟΥΚΟΥΑΝ
ΜΕΡΙΛΑΝΤ ΩΡΑ 0645
'Ελα...
Κοπρόσκυλο, κοίτα την μπάλα.
Φέρε την μπάλα.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Γαμώτο!
Τι διάολο ζητάς;
Δεν είναι γραφείο εδώ.
-Είναι ο ελεύθερος χρόνος μου.
-Πέντε λεπτά.
Είπα όχι την Τρίτη και την περα-
σμένη βδομάδα, και θα λέω όχι.
Πέντε λεπτά, κ. Πρόεδρε.
Αυτό ζητώ μόνο.
-Θέλετε λίγο καφέ;
-Θέλω να παίξω με το σκύλο.
Δε σας ζητώ να το ψηφίσετε.
Ξέρω ότι δεν μπορείτε.
Μόνο αφήστε τους δικούς σας
να ψηφίσουν όπως θέλουν.
Το νόμο περί Ασφάλειας και
Απόρρητου των Τηλεπικοινωνιών.
Περί παρακολούθησης τηλεπι-
κοινωνιών. Διάβασες την "Ποστ";
"Το νομοσχέδιο είναι η ίδια
κοινωνία παρακολούθησης."
Φιλελευθερισμοί.
Δε θα περάσω νόμο που
θα επιτρέπει στην κυβέρνηση...
...να στρέφει μια κάμερα ή
ένα μικρόφωνο σε όποιον θέλει.
Δε με νοιάζει ποιος πηδά ποιον
και ποιοι σύμβουλοι φτιάχνονται.
Είμαστε το πλουσιότερο έθνος
στον κόσμο και το πιο μισητό.
Εσείς κι εγώ ξέρουμε
ότι πολεμάμε 24 ώρες τη μέρα.
Να καταμετρήσω τις ζωές
που σώσαμε πέρσι...
...με την παρακολούθηση;
'Ασε τις μπούρδες.
'Εχουμε τρεις επιχειρηματίες
στην περιοχή του Σίρακιουζ...
...που θα καταστραφούν έτσι.
Θα βρω ισόποσες χρηματοδοτήσεις
μ'εκείνες της εκστρατείας σας.
Δε μιλάω για
προεκλογικές συνεισφορές!
Μιλάω για τους άνεργους
ψηφοφόρους μου.
Ξύπνα, άνθρωπέ μου!
Η εθνική ασφάλεια δεν είναι
το μόνο που έχει σημασία!
Η συζήτηση τελείωσε.
Φιλ, μη φεύγεις.
Παλιά στάθηκα στο πλευρό σου.
Κάποτε χρειάστηκες τη βοήθεια
και την εμπιστοσύνη μου.
Μήπως μ'εκβιάζεις,
φιλόδοξο κάθαρμα;
Λυπάμαι που οι απόψεις μας
δε συγκλίνουν, κ. Γερουσιαστή.
Οι ψηφοφόροι σου είναι τυχεροί
που τους εκπροσωπείς εσύ.
Πάμε.
ΣΙΛΒΕΡΜΠΕΡΓΚ ΚΑΙ ΜΠΛΕ'Ι'Κ
ΣΥΝΗΓΟΡΟΙ ΩΡΑ 1130
Καθοδήγηση της μαχητικότητας.
Αυτό το δέχομαι.
Αλλά η ηγεσία του σωματείου μας
μάς οδηγεί σε συμβιβασμό.
'Ολοι ξέρουν πως η Μαφία
ελέγχει αυτούς τους τύπους...
και τώρα έχουμε
τους μπράβους του Πιντέρο...
...να χτυπάνε τους δικούς μου.
Αυτό είναι παράβαση του νόμου
περί παρακώλυσης εμπορίου.
-Ρόμπερτ Ντιν.
-Χαίρομαι.
Παράβαση νόμου περί παρακώλυσης
εμπορίου. Πες μου κι άλλα.
Χρειάζεστε
ειδικευμένο δικηγόρο.
- Τι έγινε;
-'Ημαστε στο "Λούι'ς".
Μου ρίχτηκαν "μακαρονάδες"
στην τουαλέτα.
Προτιμώ να τους λέμε
"Ιταλο-αμερικανούς".
'Αρχισαν να με χτυπάνε
αλλά μπήκε μέσα ο Λάρι Κας.
Τους χτύπησε.
Είναι στο νοσοκομείο με
σπασμένο σαγόνι και ρήξη νεφρού.
Αυτό πλέον είναι έγκλημα.
Θα περάσουν χρόνια
για να βγάλουμε άκρη.
Αυτοί οι άνθρωποι
το ζουν καθημερινά.
Τζούλι, στείλε ένα κιβώτιο
"Κιάντι" στο Λάρι Κας.
Είναι στο "Σαιντ Λουκ". Στείλε
λουλούδια στη γυναίκα του.
Πηγαίνετε στα σπίτια σας.
Είμαι ο δικηγόρος σας.
Εγώ θ'αναλάβω
αυτούς τους "μακαρονάδες".
Ο Πιντέρο δεν έχει ελπίδα.
Πώς είναι η πέστροφα;
-'Εχει γεύση ψαριού.
- Είναι ψάρι.
'Εχει γεύση σαν όλα
τ'άλλα ψάρια που έχω φάει.
Ο Μπριλ είπε πως αυτή η βιντεο-
ταινία θα πείσει τον Πιντέρο.
Πρόσεχε το FBI. Ο Μπριλ λέει
πως παρακολουθούν το γραφείο.
-Πότε θα τον συναντήσω;
-Τον Πιντέρο;
Τον Μπριλ.
Ποτέ.
Εντάξει. Δεν έλπιζα ν'ακούσω
αυτή ακριβώς την απάντηση.
Τι έλπιζες ν'ακούσεις;
Δεν ξέρω. "Σύντομα." Σίγουρα,
πάντως, συντομότερα από "ποτέ".
Γιατί κάθε φορά καταλήγουμε
έτσι; Ο Μπριλ μιλάει σ'εμένα...
....κι εγώ μιλάω σ'εσένα,
έτσι πάει το πράγμα.
Συγγνώμη που ανησυχώ επειδή
προσλαμβάνω κάποιον άγνωστό μου.
Μην τον προσλάβεις.
Δέκα χιλιάδες δολάρια.
Επίσης ανησυχώ που
κουβαλάω τέτοιο ποσό.
Θα σ'ελαφρύνω.
Η τιμή του Μπριλ ανέβηκε
ή η προμήθειά σου;
Εγώ παίρνω δεκαπέντε
τοις εκατό όπως πάντα.
Η αμοιβή του Μπριλ αλλάζει.
Μπορείς να
χρησιμοποιήσεις άλλον.
-'Αλλον από τον Μπριλ;
-'Αλλον από μένα.
-Τι έχεις εσύ;
-Τίποτα.
Βρες κάποιον που δε θα έχετε
τόσο πολύπλοκη ιστορία.
Μ'αρέσει η ιστορία μας.
Και μ'αρέσεις εσύ.
Κι εσύ μ'αρέσεις.
Απλά θέλω να είμαι βέβαιος
ότι δεν παρανομώ.
-Δεν παρανομείς.
-Πώς να είμαι βέβαιος;
Δε θα σ'αφήσω εγώ.
ΛΕΣΧΗ ΠΙΝΤΕΡΟ ΩΡΑ 1426
Κύριε Πιντέρο, αριστερά
είναι ο Καρλ Μάθιους.
Πρόεδρος του σωματείου 6650.
Αυτός είναι
ο Ντέιβ 'Ερλι, ταμίας...
...των τοπικών οργανώσεων
και βλέπετε εκείνον;
Ο Χιου Σίμικ. Διαχειρίζεται
το ασφαλιστικό ταμείο.
Θα αναγνωρίζετε αυτόν.
-Εσείς είστε, σωστά;
-Δεν είμαι εγώ.
Ας δούμε λίγο ακόμα.
Πείτε όλοι "λεφτά"!
'Εχει ένα υπέροχο πλάνο.
Πείτε όλοι "αθώος".
'Ερχεται.
-Δεν είστε σεις αυτός;
-Δεν είμαι γω.
Αυτά τα υπέροχα νέα
παίρνουν ένα βάρος...
...από τους ώμους μου.
Οι όροι της αποφυλάκισής σας...
...απαγορεύουν την επαφή σας
με στελέχη του σωματείου.
Το ξέρω.
Αν, λοιπόν, υποθέσουμε
ότι αυτός είναι σεις...
θα γυρίζατε
πίσω στη φυλακή για...
...δεκαπέντε, είκοσι,
ίσως περισσότερα χρόνια.
'Ομως δεν είστε εσείς,
όπως πολύ εύγλωττα είπατε.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν είμαι γω.
Λοιπόν, συγγνώμη που σας
ενόχλησα, αφού δεν είστε σεις.
Μάλλον θα στείλω την ταινία
να τη δουν στην Εισαγγελία.
'Εχουν καλά βίντεο. Βλέπουν
πράγματα που εμείς δε βλέπουμε.
Δε θα τη στείλεις σε κανένα.
Τι θέλεις;
Οι πελάτες μου θέλουν να
ψηφίσουν όπως νομίζουν εκείνοι...
...χωρίς "εξωτερικές επιρροές".
Εντάξει. Κάτσε κάτω.
-Είμαι εντάξει.
-Δεν είσαι εντάξει.
Και τώρα παλουκώσου κάτω.
Αν οι πελάτες μου ασκήσουν
ελεύθερα τα δικαιώματά τους...
η ταινία θα χαθεί
στην προσωπική συλλογή μου...
...μαζί με τη δολοφονία του
Κένεντι και το πορνό του Χίτλερ.
-'Εχεις αντίγραφα;
- Ασφαλώς.
Εσύ τη γύρισες;
Δικηγόρος είμαι.
Δε γυρίζω βιντεοταινίες.
'Ακου, γαμημένε αράπη.
Η ταινία θα σώσει
τους κώλους των πελατών σου...
...αλλά δε θα σώσει
το δικό σου κώλο.
Ποιος έφτιαξε τη βιντεοταινία;
Δεν ξέρω.
-Πού τη βρήκες;
-Από ένα γνωστό.
Ο κ. Ντιν έχει γνωστούς.
Εγώ έχω φίλους.
Βικ, πήγαινε να βρεις γνωστούς
με σκουρόχρωμη επιδερμίδα.
Κάρλος, σήκω απ'την καρέκλα.
Θέλω να μιλήσω στον κ. Ντιν.
Ποιος είναι ο γνωστός σου;
'Ακουσέ με.
Σε μια βδομάδα θέλω να ξέρω
ποιος γύρισε την ταινία...
...αλλιώς θα σε σκοτώσω.
Χαμογέλα.
Χαμογέλα για το FBI.
-Ποιος είναι ο "αδερφός";
-Δε μου φαίνεται Ιταλός.
"Τέιμπλ Χάρβεστ" προς 101.
Μπλε παλτό προχωρά ανατολικά.
'Ελεγξε τον αριθμό κυκλοφορίας.
ΠΑΡΚΟ ΟΚΟΥΚΟΥΑΝ
ΜΕΡΙΛΑΝΤ ΩΡΑ 1507
Στη λίμνη Λοκρέιβεν...
η αστυνομία ανασύρει
τη "Μερσεντές" του γερουσιαστή...
...Φίλιπ Χάμερσλι της Ν. Υόρκης.
Αυτό το ατύχημα συνέβη
σε κρίσιμη στιγμή...
διότι ο Χάμερσλι κατάρτιζε...
...ένα νομοσχέδιο ενάντια στην
παρακολούθηση τηλεπικοινωνιών.
Αξιωματούχοι μου λένε
ότι ο Γερουσιαστής...
...ήταν μόνος στο αυτοκίνητο.
Αυτό το επιβεβαιώσαμε.
'Ομως, η αστυνομία βρήκε
τον αγαπημένο σκύλο του Μπομπ.
-Είχε πρόβλημα στην καρδιά.
-Είναι αλήθεια.
Ο Γερουσιαστής έκανε εγχείρηση
ανοιχτής καρδιάς πριν χρόνια.
Η σήμανση βρήκε ένα μπουκαλάκι
με χάπια στα πόδια του.
'Ισως ο Γερουσιαστής έπαθε
καρδιακή προσβολή πριν πέσει...
...στη λίμνη.
Αφήνει πίσω 4μελη οικογένεια.
Αργότερα θα σας μεταδώσουμε
και άλλες λεπτομέρειες.
Θέλω πληροφορίες...
...για ένα γκρίζο GMC
του '75, Τζίμι.
Πινακίδες της Ουάσινγκτον.
8Κ6 394.
ΕΘΝΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Μη μου δίνεις αισιόδοξες
στατιστικές. Τις μισώ.
Θέλω να μάθω πόσες ψήφους
έχουμε στην τσέπη.
'Εχουμε πρόβλημα στη λίμνη.
Αυτός είναι ο Ντάνιελ Ζάβιτζ,
φωτογράφος φυσιοδίφης.
Μελετά τις μεταναστευτικές
συνήθειες της καναδικής χήνας.
Διαπιστώνει αν υπάρχουν.
'Εχει κρυμμένη κάμερα που
ενεργοποιείται με την κίνηση...
...και διαθέτει ζουμ.
'Ηταν στραμμένη στην προβλήτα.
Βρες 2 τεχνικούς, ειδικούς
στα ηλεκτρονικά. Αναλώσιμους.
Ας το οργανώσει ο Φίλντερ.
Ο Κρέιμερ να βρει στρατιωτικούς.
Πώς χαρακτηρίζω το σχέδιο;
Εκπαιδευτική επιχείρηση.
Ετοίμασε ένα λινκ με δορυφόρο.
Ωραία.
Πλαστογράφησε έγκριση
του FBI και φρόντισε...
...να μείνουν όλα μυστικά.
Πάρε τη βιντεοταινία.
Ασφαλώς.
Παρακολούθα το φωτογράφο μας.
ΝΗΣΙ ΚΕΝΤ ΣΤΑΘΜΟΣ ΥΠΟΚΛΟΠΩΝ
Ο Χικς είμαι.
Παρακολούθα τον Ντάνιελ Ζάβιτζ.
Ποια είναι η έγκρισή μας;
P-1. 'Εγκριση του FBI.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΑΝΑΦΟΡΑΣ ΤΗΣ Ε.Υ.Α.
ΩΡΑ 1453
Είμαστε πρώην πεζοναύτες.
Ωραίο κούρεμα.
Φάγατε τριάντα μήνες φυλακή
για επίθεση κατά αρχιλοχία;
Ο τύπος ήταν μαλάκας, κύριε.
Του άξιζε. Με συγχωρείτε.
Ολοκαίνουριο.
Σχεδιασμένο για το σήμερα.
Το ηλεκτρικό αυτοκίνητο ήρθε.
Στη λίμνη Λοκρέιβεν...
η αστυνομία ανασύρει
μια "Μερσεντές" που ανήκει...
στον γερουσιαστή Φίλιπ Χάμερσλι
και τη βλέπετε...
...να ανασύρεται πίσω μου.
Η αστυνομία δεν κάνει δηλώσεις.
Εγώ γνωρίζω ότι ο Γερουσιαστής
ήταν μόνος στο όχημα...
...όταν συνέβη
το ατύχημα πριν μια ώρα.
Υπέφερε από την καρδιά του.
Η σήμανση βρήκε ένα μπουκαλάκι
με χάπια στα πόδια του.
'Ισως αυτό σημαίνει
ότι ο Γερουσιαστής έπαθε...
...καρδιακή προσβολή
πριν πέσει μέσα στη λίμνη.
Γαμώτη!
Σκατά!
Ο Γερουσιαστής ήταν
ο κύριος αντίμαχος του νόμου...
...για το Απόρρητο
των Τηλεπικοινωνιών.
Σύνταξη.
Λένι, δε θα μπορείς να
πιστέψεις τι έχω στα χέρια μου.
Ζάβιτζ, χαθήκαμε.
'Εχω το φόνο του Χάμερσλι
σε βιντεοταινία.
Πέθανε από καρδιακή προσβολή.
Λάθος. Επαγγελματίας
καθάρισε το Χάμερσλι...
...μ'εντολή κάποιου ανισόρροπου
με έλλειψη βιταμίνης Β.
Πού τη βρήκες;
Η κάμερά μου στη λίμνη
μαγνητοσκόπησε το φόνο.
Αστειεύεσαι!
Η κάμερα ήταν γυρισμένη εκεί
που δολοφονήθηκε ο Χάμερσλι.
-Φέρε την ταινία.
-Βγάζω αντίγραφο τώρα.
Μαρκ, πρέπει ν'απαντήσω.
Ωραία. Πάρε με
αν χρειαστείς τίποτα.
Φίντλερ, είναι ασφαλής γραμμή;
Μάλιστα.
Λέγε.
Ο Ζάβιτζ μιλά σε κάποιον Μπλουμ,
πρώην ειρηνόφιλο ακτιβιστή.
Δημοσιεύει αριστερίστικα
φυλλάδια με πολιτικά θέματα.
Πηγαίνει τη βιντεοταινία
στον Μπλουμ τώρα.
Παρακολούθα τον.
Χρησιμοποίησε αποκλειστικό
δορυφόρο για την επιχείρηση.
Το έκανα ήδη.
Δε θα δουλέψω άλλο σήμερα.
Θα κάνω τα χριστουγεννιάτικα
ψώνια. Θα ξεσκάσω.
Στις γκόμενες
αρέσουν τα εσώρουχα;
Τα λέμε το πρωί.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Βλέπετε τίποτα που σας αρέσει;
-Είμαι παντρεμένος.
-Αυτό επιτρέπεται.
Χρειάζομαι... ένα
χριστουγεννιάτικο δώρο.
-Για τη γυναίκα σας;
-Ναι... Παντρεμένοι χρόνια.
-Εσώρουχα για τη γυναίκα σας;
-Ναι, θέλω.
-Σας αρέσει ο "Κριστιάν Ντιόρ";
-Θα σας μιλήσω ειλικρινά.
- Δεν έχω πείρα σε κάτι τέτοια.
-'Αντε καλέ!
Μην με παρεξηγείς. 'Εχω πείρα.
Αλλά σε κάποια άλλα θέματα.
Απλώς δε θέλω
να φαίνομαι βλάκας.
Πολύ αργά.
-Τι μέγεθος;
-Ορίστε;
Για τη γυναίκα μου!
Είναι περίπου...
-Μέγεθος 6.
-Σωστά. Είναι 6.
Τι μέγεθος καπ;
Τα έχει πιο μεγάλα από αυτά.
Αλλά όχι πολύ πιο μεγάλα.
Καλύτερα να της έπαιρνα ρολόι.
Εγώ είμαι, η Ρούθι.
Αποσύνδεσαν το τηλέφωνο πάλι.
Ούτε και το δικό μου δουλεύει.
Μάλλον φταίει η γραμμή.
Δάνεισέ μου ψιλά
για να πάρω από θάλαμο.
Θα πάρω το δρ. Μάικ.
Ντάνι, πάντα σε ξεπληρώνω!
Σε παρακαλώ.
'Ανοιξε.
ΑΝΤΙΓΡΑΦΗ
-'Ελα τώρα.
- Μια στιγμή.
Θ'ανοίξω.
'Ελα, Ντάνι.
'Ελα, έλα.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
Δεν ανοίγει.
Την κοπανάει!
Από πίσω!
Δώσε μας απεικόνιση σε
πλάτος 38 55 και μήκος 77 00.
Βάση, σταθμός παρακολούθησης.
Αιτούμαστε έλεγχο δορυφόρου.
'Υψιστη ανάλυση. Πλάτος 38 55,
μήκος 77 'Ετοιμος.
'Ελαβα. Δορυφορική εικόνα
σε ένα λεπτό.
Τρέχα! Κρατάνε όπλα!
-Πού είναι;
-Στη στέγη!
'Ερχεται η δορυφορική εικόνα.
Σύνδεσε την εικόνα.
Επιβεβαιώνω.
Ο στόχος κατευθύνεται βόρεια.
Στην "Κολόμπια" και 18η.
Θέλω οπτική ενίσχυση.
Τον εντοπίσαμε.
Πήδηξε στο διπλανό κτίριο!
Μπαίνει από την πίσω πόρτα
του "Κάπτεν 'Αικ".
'Ακρη!
Ο ύποπτος κατευθύνεται
στην έξοδο της "Κολόμπια".
'Ελαβα.
Τον βλέπω!
Ο στόχος μπαίνει σε κουρείο.
Είναι κλειδωμένη!
Μας ξέφυγε!
Είδαμε το στόχο
να βγαίνει σε σοκάκι.
-Δε βλέπω.
-Χάσαμε επαφή.
Τον έχασα.
Νταν Ζάβιτζ!
Μπόμπι Ντιν απ'το "Τζορτζτάουν".
-Είσαι καλά;
-Βοήθα με.
Πώς σας φαίνεται αυτό;
Αυτή είναι η Μπέκι. Πες "γεια".
Να του μιλήσω ένα λεπτό;
-Πλησιάζει τον Πρατ!
-Πρατ, είναι πίσω σου!
Γύρνα!
Κουνήσου!
Ο στόχος στην "Κονέκτικατ".
Τον βλέπω.
Ο στόχος αλλάζει κατεύθυνση!
Πηγαίνει νότια.
Ο στόχος σταμάτησε.
"Ερ Ουάν", επιβεβαίωσε.
Ο στόχος σταμάτησε μόνιμα.
-Τι έγινε;
-Σκοτώθηκε ένας με ποδήλατο.
ΡΟΜΠΕΡΤ ΚΛΕ'Ι'ΤΟΝ ΝΤΙΝ
ΔΙΚΗΓΟΡΟΣ
ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΝΤΙΝ
ΤΖΟΡΤΖΤΑΟΥΝ ΩΡΑ 1705
Σε κερδίζω.
Είμαι σε λάθος σπίτι;
Γυρεύω ένα 8χρονο, ωραίο αγόρι,
υποτιθέμενο γιο μου.
'Οχι.
Είναι πίσω απ'την τηλεόραση.
Μπαμπά, φύγε!
Συγγνώμη.
-Τα χριστουγεννιάτικα δώρα μου;
-Μερικά από αυτά.
Μπορώ να τ'ανοίξω;
-Σοβαρά;
-Κάνε όνειρα. Δρόμο.
-Θα μείνεις για φαγητό;
-Αν δεν πειράζει.
-'Εχεις λεφτά;
- Αστειεύεται.
Θα κοιμηθώ στου Ντίλαν.
-Ρώτησες τη μαμά σου;
-Φωνάζει στην τηλεόραση.
Πάει το ιδιωτικό απόρρητο!
'Ο,τι απέμεινε.
Αν συνεχίσεις,
θα μείνεις άστεγος.
Μωρό μου, άκου
τι λέει ο φασίστας!
...και το μέλλον της ελευθερίας
ήταν πάντοτε επισφαλές.
'Οταν ανατινάζονται κτίρια,
οι προτεραιότητες αλλάζουν.
'Εχει δίκιο.
Ποιος είναι αυτός ο βλάκας;
Θέλει να πάψει
το ιδιωτικό απόρρητο.
-Θέλεις να παρακολουθείσαι;
-Εγώ δεν ανατινάζω κτίρια.
Εσύ, δηλαδή, δεν έχεις
βρόμικα μυστικά;
Πρέπει να με πιστέψεις.
Ξέρω, θα παρακολουθούνται μόνο
εγκληματίες, όχι αθώοι πολίτες.
Σωστά.
-Ποιος θ'αποφασίζει;
-Μάλλον εσύ.
Να τα παίρνεις πιο σοβαρά.
Εσύ τα παίρνεις αρκετά σοβαρά
για όλους στη γειτονιά μας.
Δεκάδες εκατομμύρια ξένοι
μένουν εδώ.
Πολλοί θεωρούν
τις ΗΠΑ εχθρό τους...
...και την τρομοκρατία νόμιμη.
Θυμάσαι τον Ντάνιελ Ζάβιτζ;
'Ημαστε μαζί στο "Τζορτζτάουν".
Αμυδρά.
-Τον είδα σήμερα.
-Πώς πάει;
Πέθανε.
Τον χτύπησε πυροσβεστική αντλία
σχεδόν μπροστά μου.
Τον συνάντησα σ'ένα μαγαζί.
'Ηταν αναστατωμένος για κάτι.
-Τι;
-Δεν ξέρω.
Βγήκε τρέχοντας
απ'το μαγαζί πριν μιλήσουμε.
Μετά σκοτώθηκε.
Μωρό μου, έλα δω.
-Σ'αγαπώ πολύ.
-Κι εγώ σ'αγαπάω, γλυκιά μου.
Κι ένας γκάνγκστερ
απείλησε να με σκοτώσει.
-Πολύ αστείο.
-Ξεκαρδιστικό.
-Τι μου πήρες;
-Μπάλα του μπόουλιν.
Φτάνει με την τρομοκρατία.
Τρομάζεις τα παιδιά.
Θα δεχτούμε τηλεφωνήματα
για τον γερουσιαστή 'Αλμπερτ.
Πες μου.
Ο Ζάβιτζ σκοτώθηκε. Κι ο Λένι.
-Και η ταινία;
-Ο Ζάβιτζ είχε την πρωτότυπη.
'Εφτιαξε αντίγραφο.
-'Εχεις κι άλλα καλά νέα;
- Μίλησε με κάποιον ιδιώτη.
'Ηταν σημαντική επικοινωνία.
Με τον Ρόμπερτ Ντιν, δικηγόρο.
Η γυναίκα του Κάρλα Ντιν...
...είναι δικηγόρος τής
'Ενωσης Πολιτικών Δικαιωμάτων.
'Ισως την έδωσε
στον Γούντουορντ.
'Ισως γλιτώσαμε μια σφαίρα.
Μάθε τι ξέρει ο Ντιν.
Επικοινώνησε.
Κι είναι και Χριστούγεννα.
Θέλουμε αναφορά του Σ.Δ.Ο.Ε.
για το Ρόμπερτ Ντιν.
Ο αριθμός κοινωνικής
Κατέβασε στοιχεία.
Ας πηγαίνουμε!
'Ερικ, πάρε με το πρωί
για να'ρθω να σε πάρω.
Αν θες να μείνεις στου Ντίλαν...
...το σαββατοκύριακο ή έναν
αιώνα, το συζητήσαμε με τη μαμά.
Στην αρχή θα'ναι δύσκολο,
αλλά θα συνηθίσουμε.
Ο μπαμπάς αστειεύεται.
Θα του λείψεις όπως κι εμένα.
Γύρνα γρήγορα.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
-Θα κοιμάσαι όταν γυρίσω.
-Αυτό συνέβη μόνο μια φορά.
Τρέχουμε αναζήτηση στοιχείων.
Ο Μπράιαν έκανε ανάλυση
και βρήκε ενδιαφέροντα στοιχεία.
Προτεραιότητα
στα τηλεφωνήματά του.
Σε ποιους τηλεφωνεί;
Κοίτα εδώ. Η Ρέιτσελ
Σεξουλιάρα Μπανκς.
-Θα'θελα να με καταστρέψει.
-Επιβεβαίωσέ τα.
'Ηταν μαζί στο "Τζορτζτάουν".
Στο δεύτερο έτος είχαν
κοινή διεύθυνση και τηλέφωνο.
Συνέχισαν να τηλεφωνιούνται,
παρόλο που παντρεύτηκε.
Ορίστε!
Τους τελευταίους 18 μήνες
ο Ντιν έκανε επτά αναλήψεις...
...των 4.000$, 5.000$
και μεγαλύτερων ποσών.
Κάθε φορά η μις Μπανκς
κατέθετε ποσά σε μετρητά...
...την επόμενη μέρα.
Εκβιασμός;
Τα ποσά δεν είναι ίδια.
Στάσου να το εξετάσω.
Ναι, είναι ακριβώς το 15% από
το ποσό των αναλήψεων του Ντιν.
Μπορούμε να έχουμε κι άλλο;
'Εχουμε την αστυνομική κάμερα,
έχουμε την κάμερα της τράπεζας.
Αυτή είναι πολλά υποσχόμενη.
Η κάμερα ασφαλείας
στο κατάστημα εσωρούχων.
Γύρνα το 75 μοίρες
γύρω από τον κάθετο.
Σταμάτα.
Μεγέθυνέ το.
Το αντικείμενο.
Προχώρα το καρέ-καρέ.
Πριν χάσουμε την εικόνα, αλλάζει
το σχήμα της τσάντας του Ντιν.
Ο Ζάβιτζ άλλαξε τη διάταξη
των πακέτων του Ντιν.
-Είναι η ταινία;
-Δεν είμαι βέβαιος.
'Αλλη γωνία.
Μπορεί να υποθέσει.
Γύρνα μας 75 μοίρες
γύρω από τον κάθετο.
-Τι νομίζεις πως είναι;
-Είναι μεγαλύτερο από ταινία.
Ο Ζάβιτζ μπορεί να τη μετέφερε
σε οποιοδήποτε μέσο.
'Η η σακούλα άλλαξε σχήμα.
'Η κάτι άλλαξε τη σκιά.
'Ισως δεν είναι τίποτα.
'Η τα πάντα.
Πάμε να μάθουμε.
Δρόμο.
Φύγε!
Να πάρει.
-Ο κ. Ντιν;
-Τι θα θέλατε;
Μπίνγκαμ και Πρατ,
της Γενικής Ασφάλειας.
Θέλουμε να σας ρωτήσουμε
για τον Ντάνιελ Ζάβιτζ.
Να δω τα σήματά σας;
Περάστε. Πίσω, Πόρσι.
'Ηρεμα, παιδιά.
Δεν είδα το ατύχημα.
Δεν ξέρω ποιος έφταιγε.
Δεν ήρθαμε για το ατύχημα.
-Μα είπατε πως...
-Συγγνώμη για τη σύγχυση.
Είναι άλλη ανάκριση. Φαίνεται
ότι ο κ. Ζάβιτζ αναμίχθηκε...
...σε εκβιασμό.
Τι μάρκα είναι;
Είναι "Ωμέγα".
Δε σας δεσμεύει το
επαγγελματικό απόρρητο;
Σωστά.
Πιστεύουμε ότι ο Ζάβιτζ ίσως
σας παρέδωσε απόρρητο υλικό.
Τι υλικό;
'Ισως γνωρίζετε εσείς.
Δε μου παρέδωσε τίποτα.
Η φωνή προδίνει μεγάλη ανησυχία.
Γιατί;
'Ετσι λειτουργεί η φυσική.
Αν μου'διναν κάτι, θα το'ξερα.
Λέει ψέματα!
Μήπως στα πακέτα σας...
...έριξαν κάτι
χωρίς να το γνωρίζετε;
Ο Ζάβιτζ δε μου'δωσε τίποτα.
-Μια πένα "Πάρκερ".
-Είναι "Μον Μπλαν".
...ή να το τοποθέτησε σε κάποιο
άνοιγμα του σώματος. Δεν το έχω.
-Μπορούμε να τα δούμε;
-Μόνο με ένταλμα.
'Εξυπνος.
-Γιατί πήγατε στο "Ρούμπι'ς";
-Για ν'αγοράσω εσώρουχα.
- Για τη σύζυγό σας;
-'Οχι, για μένα.
Τα σαββατοκύριακα
ντύνομαι τραβεστί.
Δε φαντάζεστε μια κιλότα πόσο
κάνει τον άντρα να νιώθει σέξι.
Δεν ήταν για τη Ρέιτσελ Μπανκς;
Καληνύχτα σας.
Καληνύχτα, κύριε.
Για ποιο πράγμα έλεγαν;
Τίποτα δεν υπάρχει εδώ.
Αγάπη μου, γύρισα.
Μια στιγμή, γλυκιά μου!
ΕΘΝΙΚΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΩΡΑ 0922
'Η θα το χρησιμοποιήσει
ή δεν ξέρει πως το έχει.
'Η δεν το έχει.
Ξέρετε τι είδα εγώ;
Δολοφόνους ν'αθωώνονται επειδή
ο μάρτυρας ήταν αλκοολικός.
Είδα βιαστές ν'απαλλάσσονται
επειδή το θύμα ήταν κολ γκερλ.
Αξιοπιστία είναι το μόνο που
περνάει σε τέτοιες καταστάσεις.
'Οταν ο Ντιν δείξει την ταινία,
θέλω να είναι αναξιόπιστος.
Να τον θεωρούν ψεύτη.
Να του πάρουμε
γυναίκα και παιδί.
Η αστυνομία και το FBI
θα μας βρουν σε 24 ώρες.
Παρακολουθείτε τα τηλέφωνά του.
Να μπούμε στη ζωή του.
Η ιστορία με το Σωματείο
έχει να κάνει με τη Μαφία.
'Εχει ιστορία με την Μπανκς.
Μάθετε για τη γυναίκα του,
χαρτοπαιξία και ταινίες πορνό!
Χρησιμοποιήστε κάθε μέσο!
Το κάθαρμα δε θα είναι το
τελευταίο κεφάλαιο της ζωής μου.
Πώς ανακάλυψες ότι ο Πιντέρο
ήταν με στελέχη του Σωματείου;
Το μυρίστηκα.
Προσέλαβα ντετέκτιβ.
Σκάστε το σκύλο!
Η μαμά μου είχε ένα τέτοιο.
Με δάγκωσε!
-Ποιος ήταν ο ντετέκτιβ;
-Τ'όνομά του ρωτάς;
'Ελα, Μπόμπι.
Αυτόν ξέρει η Ρέιτσελ;
Πρέπει να τα λέμε κάθε φορά;
-Απλώς ρωτώ, εντάξει;
-Η Ρέιτσελ δε μας αφορά πια.
Μόνο εσύ υπάρχεις τώρα για μένα.
Εσύ κι η Τζάνετ Τζάκσον.
Για να'μαι ειλικρινής,
αν μ'έπαιρνε η Τζάκσον...
...θ'άλλαζα το
επώνυμό μου σε Τζάκσον.
Ναι, σιγά! Κι εγώ θα έσπαγα
τα πόδια αυτής της γυναίκας.
-Σαν να το'καναν παιδιά.
-Σκάσε, κωλόγρια.
Ευαίσθητος.
Ο Τζόουνς έχει προβλήματα.
'Ελεγχος. Γύρισαν στο σπίτι.
Κουνηθείτε!
Ωραίο μπλέντερ.
Θεέ μου.
Ο σκύλος έγινε πράσινος.
Ο Τζόουνς έβαψε το σκύλο.
Ρόμπερτ Ντιν, οδός Σάτον 2811.
Μας έκαναν διάρρηξη.
'Εκαναν βανδαλισμούς. Απ'ό,τι
βλέπω, μάλλον ήταν παιδιά.
Αρχίζουμε.
Θα ελέγξουμε
και το υπόλοιπο σπίτι.
Τουλάχιστον μου άφησαν ένα.
Κι αν ήταν ο Πιντέρο;
Δεν το ξέρω.
'Ηταν κάπως ασήμαντο.
Μάλλον ελπίζω
ότι το έκαναν παιδιά.
ΡΟΜΠΕΡΤ ΝΤΙΝ
Τι έχουμε δω;
Πέσαμε διάνα.
Τηλέφωνο.
Σου πήραν ρούχα;
Πέταξαν τα κοστούμια μου στην
μπανιέρα και έβαψαν τον σκύλο.
Μαύρο.
Τέλειο. Πώς σου φαίνεται;
Ευχαριστώ, κ. Ντιν.
Σας βάλαμε κοριούς, κ. Ντιν.
Διέλυσαν τους κομπιούτερ,
την τηλεόραση.
-Πήραν το μπλέντερ!
-Και κοσμήματα;
-Τα μαχαιροπίρουνα;
-Μόνο το μπλέντερ.
-Το μπλέντερ σου, ε;
-Το αγαπούσα.
'Εκανα πλάκες
όταν ήμουνα μικρός.
Δεν έκανα διαρρήξεις, όμως.
Μακάρι, όμως, να
μη μου έκλεβαν το μπλέντερ.
Φαίνεσαι δεμένος με το μπλέντερ.
Κάποιοι κάνουν διαλογισμό,
άλλοι κάνουν μασάζ.
-Εγώ ανακατεύω.
-Είσαι πολύ παράξενος.
Και το κοστούμι που μου άφησαν
είναι τριών χρόνων.
Δε βελτιώθηκε με τον καιρό.
Ρόμπερτ Ντιν, Δικηγόρος
Ανακρίνεται από το FBI
Θα κόψω τους δεξιούς κώλους τους
και θα τους τα πάρω όλα.
Δε ζήτησαν την άποψή μου.
Δεν τους προστατεύει ο νόμος.
Η Ρέιτσελ Μπανκς στη γραμμή 1.
Ο Σίλβερμπεργκ και ο Μπλέικ
θέλουν να σας δουν.
Τζέρι, πρέπει να απαντήσω
σε ένα τηλεφώνημα.
Πώς πάει;
Η εταιρεία μου μού είπε
να μην πάω σήμερα.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Τους παίρνουν ρεπόρτερ.
Ρωτάνε για τη σχέση μας και
πόσο καιρό δουλεύω για τη Μαφία.
Τη Μαφία, Μπόμπι.
Αγωνίστηκα να πάρω τη δουλειά.
Το ξέρω.
Ο Σίλβερμπεργκ και ο Μπλέικ
σας περιμένουν.
Σε άκουσα.
-'Εχεις τα δικά σου προβλήματα.
- 'Οχι, Ρέιτσελ, δεν πειράζει.
Μίλησα σε πηγή που εμπιστεύομαι.
Ορκωτό δικαστήριο
θα εξετάσει τη συμμετοχή σου...
...στην απεργία
των ηλεκτρολόγων.
Γιατί;
Λένε ότι δημιούργησες εικονική
εταιρεία για το Σαμ Βολότι.
Και ότι λόγω της σχέσης σας,
η οικογένεια Πιέτσο...
...μπόρεσε να επηρεάσει και
να προμηθευτεί ψευδομάρτυρες.
-Είναι αλήθεια.
-Το παραδέχεσαι;
Ναι, εκτός απ'το στήσιμο εικο-
νικής εταιρείας και σχέσης...
με οποιονδήποτε Βολότι
ή οποιαδήποτε ανάμιξη...
...με την οικογένεια Πιέτσο.
Αυτό είναι γελοίο!
Ο Πιντέρο μου την έστησε!
Με κυνηγάει!
Σε μια βδομάδα εγώ και 4 άλλοι
δικηγόροι θα τον κάνουμε να...
Πες μας για την Μπανκς.
'Ηταν φιλενάδα μου στη Νομική.
Διατηρούμε επαφή ακόμα.
Στέλνουμε ο ένας στον άλλο
δουλειά. Αυτό είναι όλο.
Είχατε σχέση πριν 4 χρόνια;
Τον παίζεις άμα κάνεις ντους;
'Εχεις ομοφυλοφιλικές ορέξεις;
Αυτό δεν...
Δε με αφορά!
Και βέβαια δε με αφορά!
Αγαπάω την οικογένειά μου!
Χωρίς καμιά αμφιβολία! Αλλά
ούτε κι αυτό σας αφορά βέβαια!
Θα πρέπει να πάρεις άδεια ώσπου
να ξεκαθαρίσουμε την υπόθεση.
-Με απολύετε;
-Μόλις απέλυσες τον εαυτό σου.
Πού είναι;
Δε θέλει να σου μιλήσει.
-Γιατί;
-Διαβάζει εφημερίδα.
Μαλάκα.
'Επρεπε να το μάθω έτσι;
Εγώ το μαθαίνω έτσι.
Τίποτα δεν είναι αλήθεια.
Δεν πήγες εκεί μαζί της;
Τρώμε μαζί μια φορά το μήνα.
Είναι ο σύνδεσμος
για τον ντετέκτιβ Μπριλ.
Η φωτογραφία είναι από την
κάμερα ασφαλείας του ρεστοράν.
-Είπες πως δε μας αφορά.
-Τη βλέπω μόνο για δουλειά.
-'Ηξερα πως αν σου το έλεγα...
- Μπόμπι, είχες σχέση μαζί της!
'Ενα χρόνο πηγαίναμε
σε σύμβουλο γάμου!
Και τώρα λες ψέματα και
που την έβλεπες; Με αηδιάζεις!
Μου'ριξαν λάσπη
για ξέπλυμα χρημάτων...
...για σχέσεις με τη Μαφία,
έχασα τη δουλειά μου.
Σου ζητάω να με πιστέψεις
για τη Ρέιτσελ αυτή τη στιγμή!
Για όνομα του Θεού,
πώς να σ'εμπιστευτώ;
- Θέλω να φύγεις.
-'Ολ'αυτά είναι μαλακίες!
Δεν μπορώ να σκεφτώ μ'εσένα
μπροστά μου. Θέλω να φύγεις!
Τι θέλεις να σκεφτείς;
Φύγε για να μπορέσω να σκεφτώ!
Φύγε, Μπόμπι!
Φύγε.
-Θες ένα χυμό;
-Ναι.
Ευχαριστώ.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ ΤΑΛΜΑΤΖ ΩΡΑ 1738
'Ενα δωμάτιο, παρακαλώ.
Η κάρτα σας είναι άκυρη.
Είναι καινούρια. Δοκιμάστε πάλι.
'Ισως δεν ενεργοποιήθηκε ακόμα.
Σας ευχαριστώ.
Ελέγξτε αυτή, παρακαλώ.
'Οχι. Δεν πέρασε.
Θα δοκιμάσω πάλι.
Χάθηκε ο χαρτοφύλακάς μου.
Βρισκόταν ακριβώς εδώ.
Είστε σίγουρος ότι τον φέρατε;
Είμαι η Ρέιτσελ.
Αφήστε μήνυμα μετά το μπιμπ.
Ρέιτσελ, είμαι ο Μπόμπι.
Θέλω να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.
Συνάντησέ με στις 11 π.μ.
στην πλατεία Μάουντ Βέρνον.
Τα λέμε.
Είναι η 2η φάση της επιχείρησης.
Ο Σέλμπι θα σας ενημερώσει.
Για την παρακολούθηση θα έχουμε
τρεις σταθμούς ακρόασης...
...και δύο μονάδες βίντεο
με κατευθυντικά μικρόφωνα.
Πρατ, στο 3.
Τζόουνς, Φίντλερ, Κρουγκ,
στο έδαφος...
...θ'ακολουθείτε τους
στόχους όταν σας λέω.
Εγώ θα κανονίζω τις αλλαγές.
Χωρίς γραμμή οπτικής επαφής
δε θ'ακούμε τι θα λένε, έτσι;
-'Ετσι;
- Ναι.
Καταλάβατε;
Είστε από τις διαβιβάσεις;
-Ειδικές επιχειρήσεις.
-Φαίνονται απ'το κούρεμα.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΕΝΟΙΚΙΑΣΗΣ ΛΙΜΟΥΖΙΝΩΝ
ΠΙΝΤΕΡΟ ΩΡΑ 1006
Θέλω να δω ιδιαιτέρως
τον κ. Πιντέρο...
...για να συζητήσουμε τι
είναι αυτό που μου συμβαίνει.
Ο κ. Πιντέρο θα ήθελε
να σε βοηθήσει.
-Αλλά δε θα βοηθήσει.
-Γιατί όχι;
Δεν του είπες ποιος έφτιαξε
την ταινία και δεύτερο...
ξοδέψαμε εκατοντάδες
χιλιάδες δολάρια...
σε παλιοδικηγόρους σαν εσένα...
...εξαιτίας
παλιοδικηγόρων σαν εσένα.
Εγώ πιστεύω ότι
το στίγμα του "παλιο"...
...ταιριάζει πιο πολύ
σε Εβραίους δικηγόρους.
Νομίζω πως σ'εμένα θα ταίριαζε
ο χαρακτηρισμός "αράπης".
Ο μικρός γίνεται πιο έξυπνος
κάθε φορά που τον βλέπω.
ΠΛΑΤΕΙΑ ΜΑΟΥΝΤ ΒΕΡΝΟΝ
ΩΡΑ 1118
-Είπες στις 11.
-Το ξέρω.
Είχε φριχτό μποτιλιάρισμα.
Δεν είναι έξυπνο να βρισκόμαστε
σε δημόσιο χώρο έτσι.
Τι κρύβουμε;
Ο ήχος στο 2 είναι καλύτερος;
Το 2.
Μου τηλεφώνησαν απ'την εφορία.
Ο 2 καλός.
Είπαν ότι το εισόδημά μου
δε δικαιολογεί τον τρόπο που ζω.
-Σου κάνουν έλεγχο;
-Για τα τελευταία 4 χρόνια.
Τι συμβαίνει, Μπόμπι;
Μη φοβάσαι, το γραφείο μου
θα σ'εκπροσωπήσει. Δωρεάν.
80%.
Δε δουλεύεις πια εκεί.
Προσωρινά.
-Στο μικρόφωνο 3.
-Είναι πολύ καλύτερο.
Την πατήσαμε.
Ξύπνα, 1.
Ξοφλήσαμε.
-Ρέιτσελ, θα τα διορθώσω όλα.
-Πώς;
Θέλω τον Μπριλ.
- Είπε "Μπιλ";
-'Οχι, είπε "Μπριλ".
Δε γίνεται.
'Ελεγξε τη ζωή της Ρέιτσελ
για τ'όνομα Μπριλ.
Δεν καταλαβαίνεις ότι είναι
το κλειδί όλου του μπερδέματος;
Μόλις μου έδωσες την ταινία,
διαλύθηκε η ζωή μου.
Είπες ότι ήταν νόμιμος.
Το 2 ακίνητο.
Το 3 καλό.
Αυτή η συζήτηση έληξε.
Τι θα κάνεις;
Το 2 καλύτερα.
Δεν έχω πια ζωή.
Είμαι ερωτευμένη με παντρεμένο!
Τον έχω στο παγκάκι.
Συγγνώμη. Δεν μπορώ
να κάνω τίποτα γι'αυτό.
Γιατί νομίζεις πως είσαι συ;
Δεν είμαι γω;
Απλώς υπέθεσα πως...
-Είσαι βλάκας. Το ξέρεις;
-Ναι, το ξέρω.
Ρέιτσελ, πες μου για τον Μπριλ.
Πάμε.
Κινούνται.
-Στο 3.
-Ακολούθα.
'Εχω 40, 20.
Περνάνε από δέντρα.
'Εχασα τη γραμμή
οπτικής επαφής.
-Δεν πιάνεις τίποτα.
-Δεν έχω γραμμή επαφής.
Θα τον παρακολουθούμε
απ'τους πομπούς.
'Αμα θέλω να μιλήσω στον Μπριλ...
...σημαδεύω με κιμωλία
το γραμματοκιβώτιο.
'Οταν σταυρώσει το σημάδι,
κάνω την παράδοση.
Η τοποθεσία είναι πάντα ίδια.
'Ιδια ώρα, ίδια τοποθεσία.
Στο φέρι των 3 για το Γκίμπσον.
-Τον έχεις δει ποτέ;
-Είναι προσεκτικός.
Δε θα θέλει να τον ακολουθήσεις.
Η παράδοση γίνεται
στο κάθισμα 32.
Εγώ αφήνω κάτι.
Εκείνος το παίρνει αργότερα.
Συγγνώμη που άργησα.
Μπορεί να σε ακολουθούσαν.
Ο Μπριλ πέθανε 2 χρόνων από
ευλογιά. Τον έθαψαν στο Κάνσας.
-Τι είναι;
-Για κοριούς.
Βγάλε το αριστερό παπούτσι.
Δεν έχω καιρό να εξηγήσω.
Βγάλε το παπούτσι σου τώρα.
Είναι ένας πομπός.
'Εχει εμβέλεια 1.000 μέτρων.
Είναι κοντά αυτοί. Πάμε.
Ποιοι;
Γιατί βάζουν διάφορα
στα παπούτσια μου;
Μπες από πίσω
σα να είσαι πελάτης.
Τα έχασα όλα. Γυναίκα, δουλειά,
τραπεζικούς λογαριασμούς, όλα.
Είπες πως ο Ζάβιτζ είχε μπλέξει
σε έναν εκβιασμό;
-Εκείνοι το είπαν.
-Εσύ του μίλησες;
- Τι είπε;
-"Βοήθα με, Μπόμπι."
-Σε τι να τον βοηθήσεις;
-Δε φτάσαμε ως εκεί.
-Τι σου έδωσε;
-Δε μου έδωσε τίποτα.
'Αμα μου λες μαλακίες,
δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
- Δε μου'δωσε τίποτα!
-'Ονομα, νούμερο τηλεφώνου;
Δε μου'δωσε τίποτα!
Ποιος είναι;
-Κάποιος που μας κυνηγάει.
-Κάνει καλή δουλειά.
2-0-9 προς οποιονδήποτε.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Ποιον καλείς; Δουλεύεις μόνος.
Σκάσε!
Μείνε κει που είσαι.
Πάει τ'αμάξι!
Γαμώτο!
Ο στόχος...
...μπαίνει σε κτίριο
της "Τσέιμπερς" και "Λάιτ".
Στη λεωφόρο Τσέιμπερς 105.
-Ελέγξτε τους πομπούς.
-Λειτουργούν και οι έξι.
Μάθετε τη θέση του.
Συντεταγμένες δορυφόρου.
Πλάτος, 39 μοίρες, 14 λεπτά,
μήκος 74 μοίρες, 39 λεπτά.
Κάρλα, μη μου το κλείσεις.
Ρόμπερτ, ξέρεις τι βλέπω;
'Ακου.
Φωτογραφίες μ'εσένα και τη
Ρέιτσελ που τραβήχτηκαν σήμερα.
Κάρλα! Πού βρήκες
τις φωτογραφίες;
Μου τις έφερε κούριερ, Ρόμπερτ!
Τι σημασία έχει;
'Ακου, κάτι συμβαίνει.
Κάποιος μου την έστησε.
Πήγα να ψωνίσω.
Δε δέχτηκαν τις πιστωτικές μου.
-Ούτε τις δικές μου.
-Δεν μπορούσα να ψωνίσω.
Γαμήσου.
-Πρέπει να κλείσω.
-Τι;
-Κάρλα, πρέπει να κλείσω.
-Ρόμπερτ, περίμενε.
Μπες στο ασανσέρ.
'Ανοδος.
Είναι σε ασανσέρ!
-Τον χάνουμε.
-Χρειαζόμαστε καλύτερο σήμα.
-'Εφτασες;
- Αρνητικό.
Τι συμβαίνει;
Σταμάτησαν.
Κράτα το.
Τι έπαθες;
Λαβαίνω ηχωπαράσιτα.
Χάσαμε τους πομπούς 1, 2 και 6.
Τα σήματά τους είναι νεκρά.
Σήκω.
Οι πομποί 3, 4 και 5 ανεβαίνουν.
Κάποιος τον βοηθάει!
Συμφωνήσαμε! Καμιά επαφή!
Παρέβηκες τους κανόνες!
Πάνε στη στέγη.
"Ερ Ουάν", θέλουμε
οπτική επαφή με τη στέγη.
'Ελαβα. Στη στέγη.
Ξέρεις πόσοι πράκτορες
ήταν στο φέρι;
Για ποιον δουλεύεις;
Εγώ είμαι στόχος;
Με ξέρουν αυτοί;
-Με ξέρουν αυτοί;
-Δε σε καταλαβαίνω!
'Η πολύ έξυπνος είσαι
ή πολύ βλάκας. Βγες!
Χωρίζονται.
Το 3 κατεβαίνει. Το 4, 5 μαζί.
Πού είναι;
Ποιος σου είπε για το φέρι;
Η Ρέιτσελ. Ποιος ήταν ο άλλος;
-Τι είπε ακριβώς;
-Είπε πως ήταν ο Μπριλ.
Μήπως τον φώναξες και μετά
σου είπε πως είναι ο Μπριλ;
-Γαμώτο. Εγώ το είπα.
-Βλέπεις; Γι'αυτό έχω κανόνες!
-Ο Πιντέρο με κυνηγάει;
-Η Μαφία δεν έχει τέτοια.
Πού είναι τα ασανσέρ, κύριε;
Στο τηλέφωνό σου υπήρχε
σύστημα προσδιορισμού θέσης.
Τι είναι;
Κάτι σαν "Λότζακ"
αλλά δυο γενιές καλύτερο.
-Δηλαδή;
-Μιλάς αγγλικά;
Αμφιβάλλω!
Είσαι κόπανος. Η Ε.Υ.Α.
μπορεί να δει και το ρολόι σου.
Φτάνουν οι μαλακίες. Σκότωσέ με
ή πες μου τι συμβαίνει!
Απ'τις σκάλες.
Κρουγκ, φύλα την περίμετρο.
Η Ε.Υ.Α. παρακολουθεί τα πάντα.
Φαξ, τηλέφωνα,
δορυφορικές επικοινωνίες.
Είναι οι μόνοι που θα μπορούσαν
να έχουν κάτι τέτοιο.
-Γιατί με κυνηγάνε;
-Δε θέλω να ξέρω.
'Ερχονται. Δεν μπορέσαμε
να περιπλέξουμε τα σήματά τους.
Επαναλάβετε συντεταγμένες.
Λεωφόρος Τσέιμπερς 105.
Εκπέμπεις! 'Εχουν ακόμα
πομπό πάνω σου.
Βγάλε όλα σου τα ρούχα!
Και μετά;
Τίποτα. Αν ζήσεις άλλη
μια μέρα, θα εντυπωσιαστώ.
Δύο στόχοι στη στέγη.
Διατηρήστε την οπτική επαφή.
-'Εχεις κάτι που θέλουν!
- Δεν έχω τίποτα!
'Ισως δεν το ξέρεις! Μείνε
μακριά απ'τη Ρέιτσελ κι εμένα!
Αν μας πλησιάσεις,
θα σε σκοτώσω!
-Ξεφορτώσου το ρολόι!
-Μου το χάρισε η γυναίκα μου!
Κράτα το! Μακριά
απ'το τηλέφωνο!
-'Η μόλις αυτοκτόνησε...
-'Η έμαθε να πετάει.
-Παρακολούθα τον.
-Κινείται.
Παίρνουμε εικόνα από δορυφόρο.
Εικόνα μετρικής ευκρίνειας
με τρισδιάστατα γραφικά.
Είμαστε εντός επικοινωνίας.
Ολοκληρώθηκε η διαβίβαση.
'Εχουμε πομπό στη σκάλα.
Είναι στον 20ο και κατεβαίνει.
19ος, 18ος...
17ος...
Μπήκε στο 17ο.
ΑΣΑΝΣΕΡ
Κος ΓΟΥ
-Ο στόχος είναι στο 17ο.
-Ζουμάρω.
Ευχαριστώ.
Είμαι επί της υποδοχής
του ξενοδοχείου.
'Οχι, όχι φιλοδώρημα, ευχαριστώ.
Θέλω να βεβαιωθώ
πως έχετε ό,τι χρειάζεστε.
'Επιασα κάτι.
Τον βρήκαμε.
Κρουγκ, Τζόουνς,
τρέξτε στο 17ο όροφο.
'Εχει σημασία για εμάς.
Κύριε Ντιν, θέλω
να σας μιλήσω ένα λεπτό.
Τα ρούχα.
Αν μας ανοίξετε την πόρτα,
μπορούμε να βρούμε μια λύση.
Δεν μπορώ ν'ανοίξω.
Εμπρός.
Τελευταίος πομπός.
Μην αφήσετε την κατάσταση
να ξεφύγει απ'τον έλεγχο.
Μην αναμιγνύετε τους πελάτες.
Καθίστε κάτω, κυρία μου.
Πόρτα!
'Ολα θα πάνε καλά.
Στο μπαλκόνι!
"Ερ Ουάν", πήδηξε
στο 16ο όροφο.
Ελέγξτε την περίμετρο,
στη νότια πλευρά.
'Ελαβα, 'Ελεγχε.
'Εχουμε οπτική επαφή.
Πήδηξε στο 15ο.
Πάρτε τα ρούχα του!
Κρύψτε τα όπλα.
Ντιν, άνοιξε την πόρτα!
'Ανοιξε!
Ασφάλεια!
Στις σκάλες! Εκκενώνουμε!
Πλησιάζουν οχήματα
Πρώτων Βοηθειών.
Η ιστορία ξεσκεπάστηκε.
Οπισθοχωρήστε.
Φεύγουμε.
Είμαι ο Τσάβεζ. 'Εχουμε άνδρα
παγιδευμένο, πιθανόν τραυματία!
'Ενας εδώ!
Θα τα καταφέρεις. Θα γλιτώσεις.
-Αναχωρήσαμε. Προορισμός;
-Το "Σαιντ Ελίζαμπεθ".
-Χρειαζόμαστε δορυφόρο.
-Τον έχουμε.
Με το μαλακό. Θα τη γλιτώσεις.
Σταματήστε το ασθενοφόρο.
Πες του να σταματήσει!
-Βγαίνει!
-Γαμώτο!
Απέδρασε από το ασθενοφόρο
με τα πόδια.
Συντεταγμένες.
Πλάτος 39 μοίρες, 27 λεπτά.
Μήκος 74 μοίρες, 42 λεπτά.
Κουνηθείτε.
Πες το.
Καταδιώκουμε οπλισμένο δράστη.
Ζητούμε βοήθεια απ'τις κάμερες.
Εδώ 'Ελεγχος. Ο ύποπτός σας
κατευθύνεται στη σήραγγα 6.
'Ελαβα.
Τον εντοπίσαμε.
Είναι μπροστά μας.
Σήραγγα 6. Είναι αποκλεισμένος.
Πέρασε στο αντίθετο ρεύμα!
Σταμάτα!
Μας ξέφυγε. Γαμώτο! Σταμάτα!
Μπαίνει στη σκάλα Νο 5.
-Πού οδηγεί;
-Στη σήραγγα εξαερισμού.
-Πόσο κοντά πλησιάζει όχημα;
-Υπάρχει είσοδος στη Ν. πλευρά.
Είναι στη σήραγγα εξαερισμού.
Μπείτε από τη νότια πλευρά.
Τον βρήκαν! Είναι
στη σήραγγα εξαερισμού!
Πηγαίνετε στη νότια είσοδο!
Είναι ανάγκη.
Τον πιάσατε; Μιλήστε μου.
ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΤΟΥ ΡΕ'Ι'ΝΟΛΝΤΣ
ΩΡΑ 2236
Γιατί είναι τόσο δύσκολο;
Πέταξε τους πομπούς.
Κάποιος τον βοήθησε.
Ο Μπριλ.
Υπάρχουν 23 Μπριλ στη Ν. Υόρκη.
Ελέγχουμε τα στοιχεία.
-Από το Κέντρο Πληροφοριών.
-Μήπως είναι παγίδα;
-Κάποιος απ'την Υπηρεσία;
-Δεν ξέρω.
Κάτι βρομάει σε αυτή
την υπόθεση, έτσι;
Καταλαβαίνω.
Ανεβάζουμε το ρίσκο. Θα σοβαρέ-
ψουμε τη φάση για τον κ. Ντιν.
Εντάξει.
Συμβαίνει τίποτα;
'Επρεπε να είχες γίνει
υποδιευθυντής πριν δύο χρόνια.
Τώρα θα σε προάγουν.
Μόλις περάσει αυτός ο νόμος.
ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΤΟΥ ΝΤΙΝ ΩΡΑ 0715
Ευχαριστώ, Μαρί.
Πόρσι, τι γαβγίζεις;
-Εγώ είμαι.
-Με κατατρόμαξες!
Το σπίτι είναι γεμάτο κοριούς.
Μας ακούν, ίσως και μας βλέπουν.
'Ακουσέ με.
Ορκίζομαι στο Θεό...
...πως ποτέ, μετά το "πρόβλημα",
δεν άγγιξα τη Ρέιτσελ.
Ούτε τη γλυκοκοίταξα ποτέ.
Αγαπάω εσένα.
Αγαπάω εσένα και τέρμα.
Μόνο εσένα.
-Και τον 'Ερικ;
-Και τον 'Ερικ.
Αγαπάω και τους δικούς σου.
Εκτός απ'τον μπαμπά σου.
Σε έχω ανάγκη.
Σ'έχω μεγάλη ανάγκη, εντάξει;
Σου το'πα, Μπόμπι! Σου το'πα
ότι έχουν αυτή τη δυνατότητα.
Ο νόμος για την ατομική ζωή
θα τους δώσει κι άλλη δύναμη!
'Ασε τα "σουτ"!
Είχες δίκιο. Αλλά δεν έχουμε
καιρό για το "σου τα'λεγα εγώ".
Τη μέρα που σκοτώθηκε ο Ζάβιτζ,
έτρεχε να γλιτώσει.
Αυτοί που τον κυνηγούσαν
κυνηγάνε εμένα.
Σοβαρολογείς;
Πήγαινε στη Φιλαδέλφεια
να μείνεις με τους δικούς σου.
Δε νομίζω.
Δε θα με διώξουν εμένα
από το σπίτι μου.
Εγώ διάλεξα τις κουρτίνες!
Δε νοιάζονται για τις κουρτίνες.
Για μια φορά μπορώ
να πάρω μια απόφαση;
Πήγαινε στη Φιλαδέλφεια.
Μου'λειψες.
Μη φοράς το
χριστουγεννιάτικο δώρο σου.
Συγγνώμη, αλλά μου έλειψες.
'Ενιωθα μοναξιά.
Μην ψάχνεις τα πράγματά μου.
'Ωσπου να σου το χαρίσω,
είναι δικό μου.
Εμένα, όμως, μου πάει πιο πολύ.
Είσαι πιο παιδί κι απ'τον 'Ερικ.
Μου έλειψες πολύ.
-Τι;
-Εκείνη τη νύχτα.
Εκείνη τη νύχτα που έφερα
τα δώρα... Πού είναι ο 'Ερικ;
Πάει σχολείο με τον Ντίλαν.
Τι συμβαίνει;
Τι το θέλεις αυτό;
'Οχι, δεν το θέλω.
Τι να το κάνω;
Χρειάζομαι λεφτά και ρούχα.
Θα μπω στο αμάξι της Μαρία.
Δε θα έβαλαν κοριό.
Γαμώτο, 'Ερικ.
Βάση, η νταντά φεύγει.
Τέλος αναφοράς.
'Εχουμε τον Μπίγκαμ στο σχολείο.
Θ'ακολουθήσω την νταντά.
Δεν ξυρίζει τα πόδια της.
Χριστέ μου! Τέτοιες
γυναίκες με ανάβουν.
- Μας ακολουθεί κανένας;
-'Οχι, κ. Μπόμπι.
Να τους προλάβουμε
πριν φτάσουν στο σχολείο.
-Να'τοι.
-Πες τους να μπουν στο αμάξι.
-'Ερικ, Ντίλαν, μπείτε στο αμάξι.
-Καλά πάμε.
-Μπείτε στο αμάξι.
-Το σχολείο είναι λίγο πιο κάτω.
Δε μ'ακούσατε; Μπείτε μέσα.
Γεια σας, παιδιά.
'Οχι, κοιτάζετε μπροστά.
Τι είπα;
Βρείτε ένα σημείο στα μπροστινά
καθίσματα και κοιτάζετέ το.
Μην καταλάβουν πως είμαι εδώ.
Τι κάνεις, 'Ερικ; Μου'λειψες.
Κι εμένα μου'λειψες. Πού πήγες;
Δούλευα σκληρά για μια υπόθεση.
Μ'έχουν πεθάνει στη δουλειά.
-Θα πάρετε διαζύγιο;
-Κοίτα μπροστά!
Μα τι λες τώρα;
Δε θα πάρουμε διαζύγιο.
Τσακωθήκαμε λιγάκι. Καμιά φορά
οι παντρεμένοι τσακώνονται.
Ποιος νίκησε;
Ξέρεις πως όταν εγώ
πατήσω πόδι, τελείωσε.
Η μαμά νίκησε.
Θα σε ρωτήσω κάτι. Είναι απόλυ-
τη ανάγκη να πεις την αλήθεια.
'Ο,τι κι αν απαντήσεις,
ορκίζομαι ότι δε θα μπλέξεις.
Θυμάσαι τα χριστουγεννιάτικα
δώρα που έφερα...
Κοίταξα στη σακούλα. Δε θα
το έπαιρνα, αλλά ήταν ανοιχτό.
Εντάξει, αλλά το χρειάζομαι.
Υπόσχομαι να σου πάρω άλλο.
-Τι συμβαίνει;
-Είναι χαλασμένο.
Δε φταίει ο 'Ερικ.
'Ηταν σπασμένο απ'την αρχή.
Η οθόνη χαλάει άμα το ανοίγεις.
-Το χρειάζομαι. Το έχετε;
-Ναι, το έχουμε.
Δώσ'το μου απ'το πλάι.
Γεια σας. Με λένε Λίον Νιούμαν.
Πώς λέγεστε;
"Υπαστυνόμος Μίλερ."
Μένουμε στο Μπόμοντ Τεράς 454.
Η μητέρα μου μένει. Παίρνω για
εκείνη. 'Ενα βαν είναι απ'έξω.
Δε θέλω να μπλέξω κανένα, αλλά
νομίζω ότι παίρνουν ναρκωτικά.
Μπορείτε να στείλετε περιπολικό;
'Οχημα 31, ελέγξτε...
...ένα άσπρο βαν στο Μπόμοντ
Τεράς 454 για πιθανή παρανομία.
Γαμώτο μου! Εμείς είμαστε.
ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ ΤΗΣ
ΡΕ'Ι'ΤΣΕΛ ΜΠΑΝΚΣ ΩΡΑ 1124
Με αγάπη
Ρόμπερτ Ντιν
'Ανοιξε την πόρτα!
- Είπα να μην με πλησιάζεις.
-'Ασ'τα τώρα. Ξεκίνα.
Τι έγινε;
Η Ρέιτσελ πέθανε.
Σου είπα να μην
επικοινωνήσεις μαζί της.
Βγες έξω.
Βρήκα αυτό που γύρευαν.
Βγες απ'το γαμημένο αμάξι!
Δώσ'μου το παιχνίδι.
Γιατί τη σκότωσαν;
Για να πουν ότι εγώ τη σκότωσα.
'Εριξαν τα ρούχα μου παντού.
Αν είσαι ύποπτος φόνου,
σε βρίσκουν πιο εύκολα.
Θα είσαι κι αναξιόπιστος,
αν αποκαλύψεις την αλήθεια.
Σου την έστησε η Ε.Υ.Α.
Δεν είχε σχέση με τη Ρέιτσελ.
Καμία απολύτως.
-Τι μάθαμε;
-Τίποτα.
Κοίτα ό,τι έχουμε σε ταινία.
Την πλατεία, το σπίτι, τη δορυ-
φορική εικόνα απ'το ξενοδοχείο.
Ορίστε.
Αυτές είναι οι παραμετρικές
κατά τη λήψη πληροφοριών.
Μπορούμε να δούμε
ποιος τον βοήθησε;
Μπορείς να δεις χαρακτηριστικά;
-Δεν κοιτάει ψηλά.
-Είναι έξυπνος.
Γιατί να κοιτάξει;
Ο δορυφόρος είναι πάνω απ'τη Γη
και μπορεί να δει κατακόρυφα.
Σε περιορίζει.
-Να σχεδιάσεις άλλον.
-Μπορεί και να σχεδιάσω.
Μείνε δω. Χρειάζομαι λίγο φαϊ.
-Εγώ είμαι.
-Γιατί μου τηλεφωνείς, μαλάκα;
'Ακου.
Πήγαινε στο σπίτι.
Μην πάρεις την Κάρλα.
Η Μπανκς πέθανε. Οι εφημερίδες
θα πουν ότι εγώ τη σκότωσα.
Πες στην Κάρλα
ότι δεν τη σκότωσα εγώ.
Πάρ'την από κει.
Πες τους ότι τους αγαπάω.
Η κλήση είναι απ'τη Βαλτιμόρη,
μεταξύ οδών Χουντ και Σ. Ανν.
'Ελαβα! Ναι!
Πρέπει να δούμε τα τελευταία 20'
απ'τις κάμερες ασφαλείας σου.
Στέλνουμε τώρα τις εικόνες
απ'τις κάμερες ασφαλείας.
Αναγνωρίστε την ταυτότητά του.
Πρατ, βλέπουμε από
ποια πλευρά πήγε το αμάξι;
'Οχι, κύριε. Ο ταμίας
πιστεύει ότι ίσως πήγε νότια.
Δυστυχώς το πλάνο είναι κλειστό.
Δε βλέπω μάρκα και χρώμα.
Οι πινακίδες είναι πλαστές.
-Θέλω δορυφορική κάλυψη.
-Την έχουμε.
ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΟ ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑ
ΝΟΤΙΑΣ ΒΑΛΤΙΜΟΡΗΣ ΩΡΑ 1543
-Σχεδιάζεις ν'αποδράσεις;
-Ναι, από τότε που σε γνώρισα.
Τι κότα ζει σ'αυτό το κοτέτσι;
Εδώ δουλεύω. Το έχω για γραφείο
τα τελευταία δεκαπέντε χρόνια.
Είναι ασφαλές. Τα χάλκινα σύρ-
ματα εμποδίζουν τα ραδιοσήματα.
Αυτή είναι εικόνα
του μπακάλικου πριν 20'.
Είναι σε ένα "Ελ Καμίνο".
Να'το.
Τζον, δώσε μας
πλάτος 30 64, μήκος 72 29.
Να'τοι.
Αριστερά.
Να τους συλλάβουμε.
Το λέω "γυάλα".
Δεν έχει τηλεφωνικές γραμμές.
Αποκομμένο απ'τον κόσμο.
Δεν μπορούν να
παρακολουθήσουν καμιά γραμμή.
Μένουν οι πομποί, αλλά
μπορείς να τους εντοπίσεις.
Εντοπίζεις πομπούς.
Ξέρεις ν'ανάβεις το κέφι!
Η κυβέρνηση "κάνει κρεβάτι" με
τις τηλεπικοινωνίες απ'το '40.
Μπορούν να μπουν στις
τραπεζικές σου καταθέσεις.
Στα αρχεία του κομπιούτερ σου.
Στις τηλεφωνικές συνδιαλέξεις.
-Η γυναίκα μου το λέει χρόνια.
-Κάθε καλώδιο, κάθε ραδιοκύμα.
'Οταν χρησιμοποιείς τεχνολογία,
σε παρακολουθούν πιο εύκολα.
'Ενας "Γενναίος, Νέος Κόσμος".
Το καλό που του θέλω.
'Αρχισε.
ΑΠΟΚΩΔΙΚΟΠΟΙΩ
Απλή κωδικοποίηση.
Θεωρητικοί της Παγκόσμιας
Συνωμοσίας ενωθείτε.
Δεν είναι απλή θεωρία.
Εγώ είμαι πρώην συνωμότης.
Εργαζόμουν στην Ε.Υ.Α.
ως αναλυτής τηλεπικοινωνιών.
'Ακουγα τις διεθνείς κλήσεις.
Σχεδίασα τη συσκευή δορυφορικού
εντοπισμού που βρήκαμε.
Τα κεντρικά γραφεία της Ε.Υ.Α.
έχουν 18 εκτάρια υπολογιστών.
Αν πεις στο τηλέφωνο
"βόμβα", "πρόεδρος", "Αλάχ"...
ή μια απ'τις 100 λέξεις-κλειδιά,
ο κομπιούτερ σε καταγράφει.
Κι αυτό γινόταν πριν 20 χρόνια.
Το τηλεσκόπιο "Χάμπελ" κοιτάζει
τ'άστρα και 100 δορυφόροι εμάς.
Είναι απόρρητο.
Στο παρελθόν έπρεπε να βάλουμε
κοριό στο τηλέφωνό σου.
Τώρα πιάνουν τα
τηλεφωνήματα στον αέρα.
Τι είναι αυτό;
Ο Φιλ Χάμερλσι.
Ποιος είναι αυτός;
Θα ελέγξω τα αρχεία της Ε.Υ.Α.
Ας τον αναγνωρίσουμε.
Ρέινολντς Τόμας
Μπράιαν. 11-9-40.
Σπούδασε στην Επισκοπική Σχολή
και στο "Χάρβαρντ".
Το '95 πήρε απόσπαση από το
Στέιτ Ντιπάρτμεντ για την Ε.Υ.Α.
Ο τύπος είναι απλός πολιτικός.
Γαμώτο. Πάρε αυτό.
-Τηλεφώνησες σε κανένα;
-Ναι, απ'το μαγαζί.
- Σου είπα να μην τηλεφωνήσεις!
-'Ηταν δημόσιο τηλέφωνο.
-Τι σου είπα εγώ;
-Μου είπες να μην τηλεφωνήσω.
Σ'το είπα.
Πιάσε τη γάτα.
- Πώς τη φωνάζεις;
-"Μωρό."
Τι έχουμε δω;
Βγαίνουν.
Βγες έξω! Αυτό το
γαμημένο θ'ανατιναχτεί!
-Τι γίνεται;
-Ανατίναξα το κτίριο.
-Γιατί;
-Επειδή τηλεφώνησες!
Πες να σταματήσει!
Σταμάτα!
Καραμπίνα.
Ανάθεμα!
Διαρροή!
-Σβήσ'τη!
-Σταμάτα!
Η δισκέτα;
-Μπορείς να τη σώσεις;
-Καταστράφηκε!
-Τι θα κάνουμε;
-Φεύγω.
Οι στόχοι πάνε δυτικά.
Η δισκέτα καταστράφηκε!
Δεν έχουμε τίποτα!
Αφήστε κάτω τα όπλα σας.
Νομίζεις ότι ήθελα να μου βάλει
τη δισκέτα στην τσάντα ο βλάκας;
Χέστηκα για το τι ήθελες!
Εξαιτίας σου σκοτώθηκε
η Ρέιτσελ και με κυνηγούν!
Σε κυνηγούν;
Δεν είσαι εσύ ο στόχος,
Μπριλ! Εγώ είμαι!
Βρίσκεται μπροστά μας.
Τρέχα!
Αποκλείστηκαν!
Βρίσκονται ανάμεσα στα τρένα.
Μακριά μου!
Να πάρει!
Γυρίζουμε.
-Κατέστρεψες τη ζωή μου!
-Ποια ζωή σου;
Ζεις σε μια γυάλα
για να μη σε αγγίξουν!
Και δεν αγαπούσες τη Ρέιτσελ!
'Ηταν απλώς ένα πακέτο
κάτω απ'το κάθισμα 32!
'Εχεις πρόβλημα;
Είμαι ο μόνος που έχεις
κι εσύ είσαι ο μόνος που έχω!
Κατευθύνονται στη λεωφόρο.
Βγες απ'το γαμημένο αμάξι!
-Μην το κάνεις αυτό.
-Περπάτα.
Ευχαριστώ για
τη βοήθεια στο τρένο.
Νομίζω πως μας ξέφυγαν.
Είναι στον ανισόπεδο κόμβο.
Βρήκες κι έκλεψες
πολύ ωραίο αυτοκίνητο.
Σαράβαλο είναι.
Χρειάζομαι ζάχαρη.
Θα με πιάσει τσαντίλα.
Δε σ'έπιασε;
Ο μεταβολισμός μου δεν μπορεί
να επεξεργαστεί τη ζάχαρη.
Γι'αυτό γίνεσαι σπαστικός
άμα δεν τρως.
Περίπου.
-Ναι, σωστά.
-Πρέπει να φάμε τότε.
Να φάμε.
'Εντουαρντ Λάιλ.
Αποφοίτησε από το "Ντρέξελ".
Κατατάχτηκε στο στρατό το 1953.
Διακρίθηκε στην αντικατασκοπεία
και μπήκε στην Ε.Υ.Α. το '65.
Ασφαλώς.
'Εμεινε στη Ε.Υ.Α. ως το 1980
και ύστερα εξαφανίστηκε.
Πέρασε καιρός.
Πολλή αντικατασκοπεία, απόρρητες
αποστολές. Ξέρει από εκρηκτικά.
Τελευταία του αποστολή ήταν
στο Ιράν το '78, μετά το Σάχη.
Είναι πρόβλημα.
Αυτός ο άνθρωπος.
Λοιπόν...
Βοηθούσαμε στον εξοπλισμό
των Αφγανών ανταρτών.
Ο συνάδελφός μου κι εγώ...
...παρακολουθούσαμε
τις σοβιετικές εκπομπές.
'Ηταν διασκεδαστικό.
Συμπαθούσα τους Ιρανούς.
Στην Τεχεράνη οι σκληροπυρηνικοί
κατέλαβαν την πρεσβεία.
Η χώρα άλλαξε σε μια νύχτα.
Οι συνεργάτες μας στράφηκαν
εναντίον μας. Εγώ γλίτωσα.
Ο συνάδελφός μου όχι.
'Οταν έφτασα, η αποστολή πήρε
αρνητικές διαστάσεις στον Τύπο.
Υποστήριξη του νέου εχθρού.
Η Υπηρεσία "ξέχασε"
επίτηδες ότι υπήρχα.
Δεν τους κατηγορώ.
Αυτό έπρεπε να κάνουν.
Αγαπούσα την Υπηρεσία.
Αγαπούσα τη δουλειά. Αγαπούσα
τους ανθρώπους. 'Ηταν η ζωή μου.
Συνάδελφός σου ήταν
ο πατέρας της Ρέιτσελ.
Είχαμε συμφωνήσει...
...όποιος γλίτωνε να φρόντιζε
την οικογένεια του άλλου.
Τη Ρέιτσελ είχε μόνο και
τη φρόντισα όπως υποσχέθηκα.
Ορίστε, γλύκα.
Θα κρατήσουμε την υπόσχεσή σου.
Τώρα είσαι απειλή.
'Οπως ήμουν εγώ.
Σε αυτούς;
Στην οικογένειά σου, τους
φίλους σου. 'Οσους γνωρίζεις.
Γι'αυτό έφυγα εγώ.
-Πρέπει να εξαφανιστείς.
-Δε νομίζω.
Δούλεψα σκληρά για ν'αποκτήσω
αυτή τη ζωή και τη θέλω πίσω.
Μεγάλωσα χωρίς πατέρα.
Δε θ'αφήσω να υποφέρει
η οικογένειά μου.
Θες να με χτυπήσεις;
Δε χτυπάω ηλικιωμένους.
'Ελα δω, Μωρό.
Σε ανταρτοπόλεμο χρησιμοποιείς
τις αδυναμίες σου για δύναμη.
Δηλαδή;
Αν είναι ψηλοί κι εσύ κοντός,
είσαι ευκίνητος κι αυτοί αργοί.
Κρύβεσαι και εκτίθενται.
Δίνεις μάχες που μπορείς να
νικήσεις. Σαν τους Βιετκόνγκ.
ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ ΤΟΥ ΜΠΡΙΛ ΩΡΑ 0807
Παίρνεις τα όπλα τους και
τα χρησιμοποιείς εναντίον τους.
Εσύ ισχυροποιείσαι
κι αυτοί αποδυναμώνονται.
-Δοκίμασε αυτά.
-Μου δίνεις κάτι άλλο;
'Ασ'το.
Το καλό μου χαβανέζικο.
Αλόχα.
Στιβ, χρειάζομαι εργαλεία.
Διάλεξε.
Από δω ο Μπιλ.
Στιβ, πού είναι οι μεταδότες;
Δεύτερο ράφι, ακριβώς πίσω σου.
"Στιβ"; Είπες πως το λένε Μπιλ.
Εσύ είσαι ο Μπιλ.
-'Επρεπε να μου το πεις.
- Μόλις σου το είπα.
Ο Πρόεδρος δε δεσμεύτηκε, αλλά...
...καταλαβαίνει ότι
χρειαζόμαστε αυτό το νόμο.
Νομίζω ότι θα πεισθεί πως αυτό...
θα προμηθεύσει
το είδος της ασφάλειας...
-Ποια ασφάλεια;
-Αυτή που θα χρειαστεί εκείνος.
Ορίστε.
Κινητό τηλέφωνο
που συνδέεται με λάπτοπ.
Δυνατό εργαλείο.
Τι είναι αυτό;
Η διεύθυνση και το σειριακό νού-
μερο του γερουσιαστή 'Αλμπερτ.
Προγραμματίζουμε το κινητό μας
με το σειριακό του 'Αλμπερτ...
...και ξέρεις τι κερδίζουμε;
-Μόλις προσγειωθήκαμε.
-Η Μελίσα έχει πυρετό.
-Είναι καλά;
-Ναι. Πότε θα μιλήσουμε;
Σε 40'. Μένω στη σουίτα 59
του ξενοδοχείου "Λίνκολν".
Είσαι επικίνδυνος.
ΣΟΥΙΤΑ 59 ΩΡΑ 1555
Πες κάτι.
-Πιο δυνατά.
-Τι θες να πεις;
Καλό είναι.
-Δε θα ψάξουν εκεί μέσα;
-Θέλω να ψάξουν.
Σπουδαίο σχέδιο.
'Ολη μου τη ζωή ήμουν νομοταγής
και σε μια μέρα μαζί σου...
πυροβολώ και...
Κατουριέμαι.
Καλή ξεκούραση.
Τον πιάσαμε.
Πάνω της, κ. Γερουσιαστή.
-Είσαι πολύ μικρός για τέτοια.
-Κι εκείνη επίσης.
Στέλνετε κάποιον στο δωμάτιο;
Είμαι η Κρίστα,
βοηθός του Γερουσιαστή.
Πού θέλεις να ξέρω τι είναι;
'Ενας απλός γερουσιαστής είμαι.
Ο ειδικός στην ασφάλεια
λέει πως είναι ΡΧ-73.
'Ενας μεταδότης κατά ριπές.
Είναι πολύ, πολύ σύγχρονος.
Ασφαλώς το στέλνω κάτω.
Θέλω να μάθω ποιος τον έβαλε!
ΚΑΤΟΙΚΙΑ ΤΟΥ ΡΕ'Ι'ΝΟΛΝΤΣ
ΩΡΑ 0902
Γεια.
'Εχετε πρόβλημα με το ηλεκτρικό;
Είναι πολύ εκνευριστικό.
Διάλεξε ένα κανάλι κι άσ'το.
-Μας δείχνει η τηλεόραση!
-Σου είπα να μη χοροπηδάς!
Αυτά είναι εκείνα
που ήθελαν να βρούμε.
Είναι δικής μας κατασκευής.
Τόμας, μπορώ να σου μιλήσω;
Υπάρχουν 140.000$ εδώ.
Δεν έχω ιδέα από πού βρέθηκαν.
Εκατόν σαράντα χιλιάδες
επιπλέον;
Εδώ.
Δύο καταθέσεις των 70.000$;
Την ίδια μέρα.
Βλέπω τις καταθέσεις. Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω από πού βρέθηκαν.
'Ηταν ο Σέφερ. Θέλει να δει
τους διευθυντές στις 0800.
Θα δουλέψεις Κυριακή;
Υπέροχα.
Είναι δικός σου ο λογαριασμός.
Αλήθεια, ποια είναι η Κρίστα;
"Αιώνια δική σου";
Θέλω το ιστορικό της συσκευής...
...από τη γέννα ως την αποβολή,
στο γραφείο μου σε δυο ώρες.
ΓΡΑΦΕΙΟ ΔΙΕΥΘΥΝΤΗ ΕΘΝΙΚΗΣ
ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΩΡΑ 0806
Πείτε μου την τεχνολογία,
ποιος ενέκρινε τη χρήση της...
...ποιος το χρεώθηκε
και για ποιο λόγο.
Και το πιο σημαντικό,
πώς, για όνομα του Θεού...
...μπήκαν στο δωμάτιο
του γερουσιαστή 'Αλμπερτ.
'Ολοι ξέρουμε πού πάει αυτό.
Αν αυτή η επιχείρηση
ήταν εγκεκριμένη...
αν ήταν εγκεκριμένη...
...και δεν καταλαβαίνω πώς
μπορεί να εγκρίθηκε, ας είναι.
'Ομως, αν αυτό ήταν η
μονόπλευρη ονείρωξη κάποιου...
...κάποιος θα πάει στη φυλακή.
Αυτός είναι.
-Ο Τόμας Ρέινολντς;
-Ποιος είναι;
'Εχω την περιβαλλοντολογική
μελέτη που ζήτησες.
-Θα μιλήσουμε αυτοπροσώπως;
-Γωνία 'Αιοβα και 3ης στις 3.
Θα έρθω στις 4.
Πρέπει να μαγνητοφωνήσουμε
την ομολογία του και γρήγορα.
Δεν ήταν ανάγκη.
Πρέπει να σου στοίχισε 12$.
Περιμένουν ότι θα είμαι καλω-
διωμένος και θα με ανιχνεύσουν.
Μόλις τελειώσουν...
...θα σου κάνω σήμα και
θ'ανοίξεις το μικρόφωνο.
-Ποιο θα'ναι το σήμα;
-Θα βάλω τσίκλα στο στόμα.
Με το σήμα ανοίγεις
το μικρόφωνο. 'Ανοιξέ το τώρα.
Κλείσ'το.
Γι'ασφάλεια θα προσπαθήσουν
ν'ανιχνεύσουν...
...τις συχνότητες
για να σε εντοπίσουν.
Αν είναι καλοί, και σίγουρα
είναι καλοί, θα σε βρουν σε 5'.
Γι'αυτό σε 4 λεπτά...
αφού ξεκινήσεις την ταινία,
ό,τι κι αν συμβεί...
...θα φύγεις, κατάλαβες;
'Οχι.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΒΑΛΤΙΜΟΡΗΣ
ΩΡΑ 1600
Μαγνητοφώνηση. Ανοιχτό-κλειστό.
Αρχίζει ο αγώνας.
'Εντουαρντ Λάιλ. Αστυνομικός.
-Πολύ έξυπνο.
-Φώναξε τους φίλους σου.
Πλησιάστε το φράχτη.
Μια στιγμή θα κάνουμε.
Καθαρός.
'Εχεις την ταινία;
-Ναι, την έχω.
-Εδώ;
-'Οχι.
- Τι να πούμε τότε;
Για λεφτά.
Κι αναρωτιόμουν γιατί
δεν την είδα στο CNN.
Είδες την ταινία;
Τι δείχνει;
Την ασχημόφατσά σου.
Σκοτώσατε το Γερουσιαστή
με μια βελόνα πίσω από το αφτί.
Τρία πρόσωπα ολοκάθαρα.
-Πόσα θέλεις;
-1.800.000 δολάρια.
Και καθαρό το φάκελό μου.
Θέλω πίσω τη ζωή μου.
Ο μισθός μου του 1980
με τις τιμαριθμικές αυξήσεις...
συν τους τόκους...
...συν το εφάπαξ της σύνταξης,
ανεβαίνει στο 1.85.
Τα στρογγύλεψα.
-Θα μου δώσεις και τον κ. Ντιν;
-Ο Ντιν έχει την ταινία.
-Τι θέλει;
-Το γιατί σκότωσες την κοπέλα.
Ποια κοπέλα;
Εγώ δεν μπόρεσα να καταλάβω.
Μη μου κάνεις τον ηθικό.
Δεν είσαι και κανένας άγιος.
Συμφωνώ. Μόνο που...
Σκότωσες το Χάμερσλι, εντάξει.
Μπορώ να σε καταλάβω.
Αλλά γιατί την κοπέλα; Για να
πιάσεις έναν άσχετο μαλάκα;
"Μαλάκα";
-Εμείς δράσαμε μόνο σε πόλεμο.
-Κερδίσατε τον πόλεμο.
Τώρα πολεμάμε για την ειρήνη.
Για όλα κάνει τόση ώρα;
Τώρα έχουμε εκατομμύρια τρελούς
με όπλα, αέρια και εκρηκτικά.
Δεκάχρονα μπαίνουν στο νετ...
και κατεβάζουν κωδικοποιητές
ή και οδηγίες...
...για ατομικές βόμβες.
Το απόρρητο
πέθανε πριν 30 χρόνια.
Ιδιωτική ζωή υπάρχει
μόνο μέσα στο κεφάλι σου.
Κάν'τον να μιλήσει.
Εντοπίσαμε το στόχο.
Νομίζεις ότι είμαστε εχθροί τής
δημοκρατίας; Είμαστε η ελπίδα.
Αν είσαι ακόμα εκεί,
Ρόμπερτ, φύγε.
Μας ανακάλυψαν. Φύγε.
Φύγε, Ρόμπερτ!
Αν σκοτώσεις μπάτσο,
δε θα πας μακριά.
Μπες μέσα.
-Τι, 'Εμιλι;
-Η Visa μας ακυρώθηκε.
-Δοκίμασε την American Express.
-Κι αυτή δοκίμασα.
Δεν μπορώ ν'ασχοληθώ
με αυτό τώρα. Θα σε πάρω.
Οι πιστωτικές ακυρώθηκαν;
Eίναι πολύ σπαστικό, έτσι;
Πέρασε.
-Μαλάκα.
-Ωραίο σχέδιο.
Πες του να δώσει την ταινία.
-Τι εγγυήσεις έχουμε;
-Καμία.
'Ολοι εδώ ξέρουν ότι σκότωσες
το Χάμερσλι και την Μπανκς;
'Οταν τον πιάσουν,
θα σας πιάσουν όλους!
Σίγουρα!
Ο Χάμερσλι είναι το θέμα, όχι
η Μπανκς. Πού είναι η ταινία;
Πού είναι η ταινία;
Εντάξει, θα σου τη δώσω.
Τι κάνεις εκεί, ρε ηλίθιε;
Είναι το μόνο χαρτί που έχουμε!
Εγώ είμαι ηλίθιος;
Εσύ είσαι ο ηλίθιος!
-Πού είναι;
-Στην Ουάσινγκτον και 4ης.
-Το μπλέντερ μου.
-Και λοιπόν;
Ουάσινγκτον και 4ης.
ΛΕΣΧΗ ΠΙΝΤΕΡΟ ΩΡΑ 1646
-Πού είναι;
-Στο ρεστοράν.
11-1-69, 4η οδός,
έτοιμοι για να μπούμε.
Περίμενε.
Βλέπεις τις πινακίδες;
Πήγαινε με τον Πρατ.
Δε νομίζω.
Δε νομίζεις;
Αν φέρω τη βιντεοταινία,
θα με σκοτώσεις.
Θα πάμε μαζί. Θα δεις την ταινία
για να πεις πως είναι εντάξει.
Αφήνουν τον Μπριλ, παίρνεις την
ταινία και Καλά Χριστούγεννα.
Πώς ξέρω ότι δεν
αντέγραψες την ταινία;
Λες να'θελα;
Μισώ αυτή την ταινία. Μακάρι
να ήταν στον πάτο της θάλασσας.
Θέλω να πάω σπίτι μου.
Δώσ'μου όπλο.
Εντάξει, εσύ κι εγώ.
Ο Πρατ κι ο Μπίγκαμ.
Φίντλερ, βάλε
μια κάμερα στον Μπίγκαμ.
Μάντεψε! Είναι
κρατικό όχημα. Γαμώτο!
Θα μπω στην ψύχρα. Αν σε
χρειαστώ, αποφασίζει ο Χικς.
'Εχετε φαϊ εδώ μέσα;
Πίσω σου.
Είσαι υπερβολικά έξυπνος
ή υπερβολικά ηλίθιος.
Θα μάθουμε σε ένα λεπτό.
Πρόσεχε το FBI.
-Θα γυρίσω για το μπλέντερ μου.
-Θα σου το έχω τυλιγμένο.
Κάνε παιχνίδι.
Είναι εκείνος ο τύπος,
ο δικηγόρος.
'Οχι, ευχαριστώ.
Σας αρέσει το φαϊ;
Καλό, ε; Εγώ το'φτιαξα.
Ναι, σιγά.
Φάτε.
-Ο μαύρος ήρθε με κάτι λέρες.
-Πέρασέ τον.
Πώς τα πας;
Του FBI είναι αυτοί;
'Οχι, κ. Πιντέρο.
Αυτόν θέλατε να συναντήσετε.
Αυτός είναι;
Εσύ έφτιαξες την ταινία;
Εσύ έφτιαξες τη βιντεοταινία;
Ακούστε, τη θέλει πίσω.
Αλήθεια;
Χέστηκα.
Μπορούμε να μιλήσουμε μόνοι;
Μάλλον πρέπει.
Πάρε τα παιδιά.
Πάρ'τα.
-Πάρ'τα από δω.
-Καληνύχτα, θείε.
Τι έπαθε;
'Οχι στα μηχανήματα.
Να τον βγάλουμε έξω.
Κοίτα.
Τόνι, μόλις έβγαλαν
έναν τύπο από το βαν.
Ξερνάει και αιμορραγεί.
Είναι μπάτσος.
Πες στο φίλο σου
να μας δώσει την ταινία.
'Ακου...
Πρώτο, δεν είναι φίλος μου.
Δεύτερο, δεν είναι ταινία του.
-Ποιανού είναι;
-Δικιά μου.
Είναι δικιά μου. Την αγόρασα.
Την πούλησες;
Και τώρα άκου με.
Ποιος είσαι;
Τι σκατά θες;
Μπλέξιμο.
Είμαι της κυβέρνησης.
Μπείτε μέσα.
Στάσου.
Μπορούμε να πάρουμε ένταλμα και
το FBI να σας συλλάβει όλους!
Δώσ'του τη!
Εσένα πρέπει να συλλάβουν για
χοντρό, εγκληματικό τσιμπούκι!
Σκάσε!
Κι εσύ φύγε από δω!
Αν δεν έχεις ένταλμα, φύγε.
Πηγαίνετε μέσα, αλλιώς
θα γεμίσει ο τόπος πτώματα!
Πηγαίνετε μέσα!
Τώρα!
Κρουγκ, από πίσω.
Τζόουνς, από το πλάι!
Τι περιμένουμε; Πάμε τώρα!
Ο Τόνι λέει να περιμένουμε
ώσπου να βγουν.
Κρύψτε τα όπλα.
Κρύψ'το. Κρύψ'το.
Κρύψ'το.
Εντάξει, το κρύβω.
-Πότε θα πάρω τη βιντεοταινία;
-Στη Δεύτερη Παρουσία.
Πάμε. Φεύγουμε.
-Κρύψτε τα όπλα.
-Πετάξτε τα όπλα!
-Ψηλά τα χέρια!
-Εσύ ψηλά τα χέρια!
'Ηρεμα με αυτόν.
Δεν είναι δικός τους.
Να καθαρίσουμε το μέρος.
Δεν είμαστε τόσο βλάκες.
Καλέστε ασθενοφόρα.
'Εχουμε 13 πτώματα.
Αναγνωρίστε αυτούς τους τύπους
και πάρτε από δω τα όπλα.
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ ΕΡΕΥΝΩΝ
ΩΡΑ 1033
'Οταν τον πιάσουν,
θα πιάσουν κι εσάς μαζί!
Ανάθεμα!
Ο Χάμερσλι είναι το θέμα, όχι
η Μπανκς. Πού είναι η ταινία;
Γιατί το γράψατε;
Βρισκόμασταν εκεί για τεχνική
υποστήριξη. Δεν είχαμε ιδέα.
Ξέρουν ότι σκοτώθηκε
ο Ρέινολντς; Τα ξέρουν όλα;
Χρονοτριβούν.
-Εμείς γράψαμε την ταινία.
-Τι νομίζατε πως συνέβαινε;
Μια Ε.Ε.
Εκπαιδευτική Επιχείρηση.
Γερουσιαστή, ο νόμος για το
προσωπικό απόρρητο αναιρείται;
Ναι, με αυτή τη μορφή,
αλλά το πρόβλημα υπάρχει...
...εκτός κι αν κανείς δε νοιά-
ζεται για την εθνική ασφάλεια.
ΑΘΩΟΣ Ο ΔΙΚΗΓΟΡΟΣ
Η ΜΑΦΙΑ ΔΟΛΟΦΟΝΗΣΕ ΤΗΝ ΜΠΑΝΚΣ
Ξέραμε ότι έπρεπε να
παρακολουθούμε τους εχθρούς.
Τώρα πρέπει να παρακολουθούμε
αυτούς που τους παρακολουθούν.
Ποιος θα παρακολουθεί,
αυτούς που παρακολουθούν;
Εγώ, πάντως, θέλω να σου κάνω
μια παρακολούθηση.
Εσύ κι εγώ έχουμε πολλές
παρακολουθήσεις να κάνουμε.
Μιλάτε για σεξ;
-'Ωρα για βραδινό.
- Πήγαινε να φας.
Τέρμα η παρέα με τον Ντίλαν.
Μπριλ, είσαι
ένας διεστραμμένος.
ΕΥΧΟΜΑΙ ΝΑ ΗΣΟΥΝ ΕΔΩ
Ναι, κι εγώ.
Πρέπει να μαυρίσεις
τις γάμπες σου.
Γερουσιαστή, πώς
θα χαράξουμε τα όρια...
ανάμεσα στην προστασία
της εθνικής ασφάλειας...
την ανάγκη της κυβέρνησης
για αντικατασκοπεία...
...την προστασία των ελευθεριών
και της οικογενειακής γαλήνης;
Δεν έχεις δικαίωμα
να μπαίνεις στο σπίτι μου.
Απόδοση: Γιώργος Λυκούδης